# Приложение для загрузки изображений

Это простое веб-приложение, созданное с использованием Laravel, для загрузки изображений. Пользователи могут загружать несколько изображений одновременно, просматривать загруженные изображения и скачивать выбранные изображения в виде zip-файла.

## Особенности

- **Загрузка изображений**: Пользователи могут загружать несколько изображений одновременно.
- **Просмотр изображений**: Просмотр всех загруженных изображений с указанием их имени и даты загрузки.
- **Скачивание изображений**: Скачивание выбранных изображений в виде zip-файла.
- **API-точка доступа**: Получение информации о изображении в формате JSON через API.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

    ```
    git clone <repository-url>
    ```

2. Перейдите в каталог проекта:

    ```
    cd image-upload-app
    ```

3. Установите зависимости с помощью Composer:

    ```
    composer install
    ```

4. Скопируйте файл `.env.example` в `.env` и настройте переменные окружения, такие как соединение с базой данных:

    ```
    cp .env.example .env
    ```

5. Сгенерируйте ключ приложения:

    ```
    php artisan key:generate
    ```

6. Выполните миграции базы данных для создания необходимых таблиц:

    ```
    php artisan migrate
    ```

7. Запустите сервер разработки:

    ```
    php artisan serve
    ```

8. Откройте приложение в вашем веб-браузере по адресу `http://localhost:8000`.

## Использование

- Загрузка изображений: Перейдите на домашнюю страницу и используйте предоставленную форму для загрузки изображений.
- Просмотр загруженных изображений: Нажмите на кнопку "Просмотреть все загруженные файлы", чтобы увидеть список загруженных изображений.
- Скачивание изображений: Выберите изображения, которые вы хотите скачать, и нажмите кнопку "Скачать выбранные изображения".

## Авторы

Этот проект создан Rose Idealy.

## Лицензия

Этот проект является открытым и доступен под [лицензией MIT](LICENSE).
